គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ថ្នាក់លើបានសុំឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយ
បញ្ហាសំខាន់មួយចំនួនទៀត។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងប្រគល់
ភារកិច្ចបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
អ្នកទាំងពីរចាប់ដៃគ្នាជាមុនសិន។
គាត់ត្រូវបានគេហៅថាប្រធានក្រុម។
អ្នកកាប់សាច់។
ចងចាំ,
ចាប់ពីថ្ងៃនេះទៅ អ្នកទាំងពីរនឹងក្លាយជា
នៅលើជើងស្មើគ្នា។
អ្នកទាំងពីរគឺជាផ្នែកមួយនៃអង្គជំនុំជម្រះ
និងប្រជាជនរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
[អ្នកស៊ើបអង្កេតស្រមោល]
[ភាគទី១៥]
ខ្ញុំបានទិញវាមកវិញ។
Lu Yizhen អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
អ្នកមិនបានរក្សាពាក្យរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកទៀតទេ។
សួស្តី?
ទេ
វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក​សម្រាប់​អ្នក​ទៅ​ម្នាក់​ឯង។
នេះគឺជាឱកាសដ៏ល្អមួយ។
សម្រាប់ពួកយើងដើម្បីទទួលបានការនាំមុខចុងក្រោយ។
ហើយបច្ចុប្បន្នវាជា
ឱកាសតែមួយគត់ដែលយើងមាន។
ខ្ញុំចាំមុខនាង។
នាងគឺជាស្ត្រី
ដែលបានរាំជាមួយ Zhuo Feng
នៅឯការជួបជុំអតីតនិស្សិត។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចាប់​នាង​នៅ​ពេល​នោះ​ទេ។
ព្រោះខ្ញុំចង់ឃើញ
អ្វីដែលនាងពិតជាមាន។
ទេ
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
យើងអាចផ្តល់ឱ្យវាសាកល្បង។
Lu Yizhen ។
- ខ្ញុំសុំទោស។
- ឈប់ច្រណែន។
Lu Yizhen ។
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកទៅតែម្នាក់ឯងបានទេ។
ក្រៅ​ពី​នេះ យើង​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​នាង​ជា​នរណា​ដែរ។
មនុស្សស្រីម្នាក់នេះ មិនមែនជាមនុស្សធម្មតាទេ។
នាងថែមទាំង
ស្គាល់បច្ចេកទេសប្រឆាំងការឃ្លាំមើលទៀតផង។
មុនពេលជួបអ្នក,
នាង​បាន​ពិនិត្យ​ជា​លើក​ដំបូង
​ថា​តើ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​តាម។
ពេល​នាង​ប្រទះ​ឃើញ​ឡាន​តាម​ពី​ក្រោយ​អ្នក
នាងបានលុបចោលការប្រជុំភ្លាមៗ។
ខ្ញុំបានធ្វើសកម្មភាពតាមគំនិតផ្តួចផ្តើមផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
រំពេចនោះ គំនិតខ្ញុំកើតឡើង
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ជូន​ដំណឹង​អ្នក​ទេ។
យើង​គ្រាន់​តែ​មាន​ពន្លឺ​នៃ​ក្តី​សង្ឃឹម
ហើយ​វា​បាន​បាត់​ទៅ​វិញ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ស្ត្រីម្នាក់នេះព្យាយាមជួបអ្នកពីរបីដង។
នាងត្រូវតែមានអ្វីមួយដែលសំខាន់
ដែលនាងត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
ឱ្យមនុស្សរបស់អ្នកស្វែងរកនាង
ហើយមើលថាតើពួកគេអាចរកឃើញកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់នាងឬអត់។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងរៀបចំវាភ្លាមៗ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
ខ្ញុំពិតជានឹងរកឃើញស្ត្រីនេះ។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែសន្យាជាមួយខ្ញុំ
អ្នកនឹងមិនលាក់ព័ត៌មានលម្អិតទេ។
អំពីករណីនេះពីខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
លោក Zhuo នេះជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ថ្ងៃនោះ
ពេលខ្ញុំចូលគុក
ខ្ញុំបានរកឃើញបុរសរបស់យើង។
ហើយ Ghost
ត្រូវបាន Tang Jiahao សម្លាប់រួចហើយ។
ខ្ញុំយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានអំពីវាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះនៅពេលនោះ?
Tang Jiahao គំរាមខ្ញុំ។
គាត់បានគំរាមអ្នក?
គាត់​គំរាម​អ្នក
​ហើយ​ខ្លាច​គាត់​?
ទេ វាមិនមែនថាខ្ញុំខ្លាចគាត់ទេ។
វាគឺដោយសារតែចៅហ្វាយរបស់ពួកគេ។
រឿងនេះ
កាន់តែមានការចាប់អារម្មណ៍កាន់តែខ្លាំងឡើង។
ខ្ញុំ​តែង​តែ​គិត​ថា​មាន​អ្វី​ដែល​មាន​ក្លិន​ស្អុយ
អំពី​ករណី​អគ្គិភ័យ​នោះ​។
មានតែ Ghost ប៉ុណ្ណោះដែលរត់គេចខ្លួន។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​,
ប៉ុន្តែនៅតែមានរឿងមួយចំនួន
ខ្ញុំមិនអាចយល់បានសូម្បីតែឥឡូវនេះ។
គាត់ត្រូវតែមានអាថ៌កំបាំងខ្លះ។
បើមិនដូច្នោះទេគាត់នឹងមិនផ្ញើទេ។
Tang Jiahao បានចូលគុក
សម្លាប់ខ្មោចយ៉ាងសាហាវ។
អ្នកត្រូវតែស៊ើបអង្កេតគាត់ឱ្យបានហ្មត់ចត់។
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​យល់​រឿង​យ៉ាង​ច្បាស់
អ្នកអង្គុយលើកៅអីនេះ។
លោក Zhuo...
ខ្ញុំបាននិយាយទាំងអស់ដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ។
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀត,
ខ្ញុំ​នឹង​ឈប់​សម្រាក​សិន។
លោក Zhuo!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអស់ហើយ លោក Zhuo!
អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បាត់​មុខ
​នៅ​មុខ​អង្គ​ជំនុំ​ជម្រះ។
មិនគួរទេ។
ជួយខ្ញុំបញ្ចេញកំហឹងរបស់ខ្ញុំ?
ទេ លោក Zhuo!
លោក Zhuo!
លោក Zhuo ស្តាប់ខ្ញុំ!
អ្នកមិនអាចត្រឡប់ទៅពាក្យរបស់អ្នកបានទេ!
លោក Zhuo!
លោក Zhuo ។
តើ​យើង​គួរ​រាយ​ការណ៍​នេះ​ទៅ​អង្គ​ជំនុំ​ជម្រះ​ឬ​ទេ?
រាយការណ៍ទៅអង្គជំនុំជម្រះ?
តើអ្នកចង់ឱ្យសភាដឹងទេ?
ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​ប្រជាជន​របស់​ខ្លួន​?
តើអ្នកដឹងទេថាមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់នៅសៀងហៃ
កំពុងសម្លឹងមើលមុខជំនួញរបស់ខ្ញុំ?
យល់។
ប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្នាឱ្យផ្ទុកកាំភ្លើង។
ប្រសិនបើអ្នកឃើញ Tang Jiahao
បាញ់សម្លាប់!
បាទ។
ចាំមើល តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នក​ណា​ចូល​មក​ច្បាស់​ជា​តឹង​ណាស់។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
បុរសនេះគឺ Tang Jiahao ។
គាត់ជាឆ្កែឆ្កួត។ ខ្ញុំស្គាល់គាត់!
ខ្ញុំស្គាល់គាត់ច្បាស់ជាងអ្នកទៅទៀត។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
គាត់នឹងមិនអាចធ្វើបាបអ្នកបានទេ។
នេះ... នេះ...
តើអ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងចាក់អ្នកស្លាប់!
អ្នកយល់ទេ?
វីវរហើយ!
តោះ!
Tang Jiahao!
បង្ហាញខ្លួនឯង!
អ្នកកំសាក!
អ្នក និងចៅហ្វាយរបស់អ្នកបានក្បត់អង្គជំនុំជម្រះ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចរត់គេចបានទេ?
យើងនឹងមិនរត់គេចខ្លួនទេ។
យើងនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំឈ្មោះ ក្វាន់ សេន ជាអធិការ
មកពីប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
តើអ្នកបានទូរស័ព្ទទេ?
បាទ។
ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
សូមចូលមកមើល។
គ្លីនិករបស់យើងហាក់ដូចជាត្រូវបានចោរលួច។
ប្រញាប់។
ចូលមក។
តើអ្នកបានទាក់ទងវេជ្ជបណ្ឌិតរបស់អ្នកឈ្មោះ
Huang Kaiyuan ទេ?
ខ្ញុំបានព្យាយាម ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទៅដល់គាត់បានទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានរាយការណ៍វា
ហើយហៅអ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្នកបាត់ទំនាក់ទំនងជាមួយគាត់នៅពេលណា?
ព្រឹកនេះ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ។
ហើយប្រាប់ខ្ញុំ
ឱ្យលុបចោលការណាត់ជួបរបស់គាត់ទាំងអស់។
ក្រោយ​មក​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​បន្ទប់​ត្រូវ​គេ​លួច
ហើយខ្ញុំមិនអាច
ទៅដល់គាត់តាំងពីពេលនោះមក។
បើជាចោរលួច
ពួកគេនឹងមិនស្វែងរកតែបន្ទប់មួយទេ។
មានន័យថាគាត់រញ៉េរញ៉ៃខ្លួនឯងមែនទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
តែ​បើ​ជា​គាត់
គាត់ត្រូវតែចាកចេញដោយប្រញាប់។
តើ​នេះ​ជា​ការ​ចុះ​ឈ្មោះ​ណាត់​ជួប
របស់អ្នក?
ឱ្យខ្ញុំមើល។
បាទ។
ប៉ុន្តែ​ក្រៅ​ពី​មនុស្ស​ក្នុង​បញ្ជី។
ក៏មានអតិថិជនធម្មតា
ដែលមិនត្រូវការការណាត់ជួបដែរ។
ថ្មីៗនេះ គាត់មកញឹកញាប់។
តើគាត់ឈ្មោះអ្វី?
មួយ...
លោក Zhuo លោក Zhuo Chaoxiong ។
អ្នក​ដែល​ទទួល​ខ្ញុំ​លើក​មុន
​គឺ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ទេ។
មានគិលានុបដ្ឋាយិកាម្នាក់ទៀតទេ?
មានគិលានុបដ្ឋាយិកាម្នាក់ទៀតឈ្មោះ Yang ។
នាងចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅទីនេះមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិននៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ភ្លាមៗ​នោះ នាង​មិន​បាន​ចូល​ធ្វើការ
​ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល។
ខ្ញុំមិនមានព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់នាងទេ។
ខ្ញុំក៏មិនស្គាល់អាសយដ្ឋានផ្ទះរបស់នាងដែរ។
តើនាងឈ្មោះអ្វី?
លោក Yang Xiaolin
តើនេះជាខ្សែដៃអ្នកណា?
វាជារបស់លោកស្រី Yang ។
ហេតុអ្វីបានជាវាទុកនៅទីនោះ?
តើមានអ្វីខុស?
ស្ត្រីដែលផ្តល់តម្រុយឱ្យខ្ញុំ
នៅភោជនីយដ្ឋាននៅថ្ងៃនោះ។
ពាក់ខ្សែដៃប្រាក់ដូចគ្នា។
នារីដែលរាំជាមួយ Zhuo Feng?
បាទ។
តើនាងអាចជាគិលានុបដ្ឋាយិការបស់ Huang Kaiyuan បានទេ?
គិលានុបដ្ឋាយិកា Huang Kaiyuan,
ស្ត្រីដែលរាំជាមួយ Zhuo Feng,
និងស្ត្រីដែលផ្តល់តម្រុយឱ្យខ្ញុំ
ជាមនុស្សដូចគ្នា?
ទំនងណាស់។
ប៉ុន្តែតើនាងចង់ផ្តល់តម្រុយអ្វីដល់ខ្ញុំ?
រឿងមួយគឺប្រាកដណាស់៖
បុគ្គលនេះកំពុង
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
[ព័ត៌មានប្រចាំថ្ងៃរបស់សាធារណៈរដ្ឋ
អ្នករស់រានមានជីវិតពីករណីបាត់ខ្លួនក្មេងស្រី]
[នៅដើមសាធារណរដ្ឋចិន
កំពុងសិក្សានៅសាកលវិទ្យាល័យ Chongde]
គ្រូវ័យក្មេង Zhuo បានរាយការណ៍ពីឧក្រិដ្ឋកម្ម។
គ្រូវ័យក្មេង Zhuo
តើអ្នកនៅកន្លែងកើតហេតុទេ?
តើ​ឪពុក​របស់​អ្នក​បាន​បង្កើត​សត្រូវ​ថ្មីៗ​ទេ?
នាំគាត់ទៅបន្ទប់របស់គាត់ដើម្បីសម្រាក។
ឲ្យ​នរណា​ម្នាក់​ចាំ​មើល​គាត់។
មិនអីទេ។
នរណាម្នាក់
យកចៅហ្វាយវ័យក្មេង Zhuo សម្រាក។
បាទ។
ការរកឃើញណាមួយ?
មានសញ្ញានៃការតស៊ូដ៏ខ្លាំងក្លា
នៅកន្លែងកើតហេតុ។
ឃាតករពិតជាសាហាវឃោរឃៅណាស់។
វាគ្រាន់តែថា ...
បុរសទាំងនេះ
គឺជាអង្គរក្សផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ Zhuo Chaoxiong ។
សមត្ថភាពរបស់ពួកគេគឺលើសពីមធ្យម។
ហ៊ាន​សម្លាប់​គេ​បែប​នេះ
បង្ហាញពីសមត្ថភាពដ៏គួរឱ្យខ្លាច
របស់ឃាតករ។
ប្រសិនបើគោលដៅគឺគ្រាន់តែសម្លាប់។
មិនចាំបាច់ត្រូវមានភាពឃោរឃៅនោះទេ។
ឃាតករ​ប្រហែល​ជា​បញ្ចេញ​អារម្មណ៍។
អធិការ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។
លើកចុងក្រោយ Du Linfeng និងខ្ញុំ
ស្ទើរតែបាក់នៅទីនេះ។
[លោក Huang Kaiyuan]
ស្វែងរក Zhuo Residence ឱ្យបានហ្មត់ចត់។
មានទ្វារលាក់ជាច្រើននៅទីនេះ។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការស្វែងរកពួកគេ។
- បាទ។
ដុង
ទៅកាន់នាយកដ្ឋានស៊ើបការណ៍សម្ងាត់
ហើយស្វែងរកនាយក Du ។
ប្រាប់គាត់
យើង​នឹង​ជួប​គ្នា​នៅ​គ្លីនិក Huang Kaiyuan។
មិនអីទេ។
យើងត្រូវទៅគ្លីនីករបស់ Huang Kaiyuan ។
នាយក Huo ។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកដោយផ្ទាល់?
វាជាករណីសំខាន់បែបនេះ។
តើខ្ញុំមិនអាចមកដោយរបៀបណា?
សោកនាដកម្មរបស់គ្រួសារ Zhuo
ប្រាកដជានឹងបង្កចលាចលនៅខាងក្រៅ។
រឿងនេះត្រូវតែរក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់
ដើម្បីជៀសវាងបញ្ហាដែលមិនចាំបាច់។
ប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្នា
ថាអ្នកណាដែលបែកធ្លាយព័ត៌មានលម្អិត
នឹងត្រូវផ្តន្ទាទោសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំនឹងផ្ទាល់
រាយការណ៍រឿងនេះទៅថ្នាក់លើ។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
ដោះស្រាយករណីនេះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
- បាទ។
គិលានុបដ្ឋាយិកា។
អធិការ Guan ។
Huang Kaiyuan ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អំពើ​មនុស្សឃាត។
យើងត្រូវបិទត្រា និងស្វែងរកកន្លែងនេះ។
នាយក Du នាំបុរសទៅជាន់ទីពីរ។
តោះទៅ។
យើងនឹងទៅគ្លីនីក។
កុំមើលរំលងព័ត៌មានលម្អិត!
-បាទ!
ពិនិត្យមើលនៅទីនោះ។
មិនអីទេ។
គួន សេន
មកទីនេះ។
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំគិតថា
មានអ្វីមួយបិទជាមួយនឹងជញ្ជាំងទាំងពីរនេះ។
ចម្ងាយមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ចម្ងាយពីទ្វារនេះទៅជញ្ជាំងនោះ។
គឺប្រហែល 5 ជំហាន។
ខ្ញុំទើបតែវាស់វា។
ប៉ុន្តែមើលមួយនេះ។
វាគ្រាន់តែប្រហែល 2 ជំហានប៉ុណ្ណោះ។
គម្លាត 3 ជំហាននៅកណ្តាល
មិនអាចរឹងមាំបានទេ។
វាមិនអាចជាជញ្ជាំងបានទេ។
ការរកឃើញណាមួយ?
ទេ!
ទេ
ឆ្មា តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
ខ្ញុំក៏មិនបានរកឃើញអ្វីដែរ។
គ្មានអ្វីគួរឱ្យសង្ស័យត្រូវបានរកឃើញទេ។
គ្លីនិកឯកជនមួយ។
ពិតជាមានគ្រឿងបរិក្ខារពេញលេញបែបនេះមែនទេ?
ទាំងនេះមិនមែនជាគ្រឿងបរិក្ខារទេ។
គ្លីនិកធម្មតាគួរមានមែនទេ?
នេះគឺនៅក្រោមគ្លីនិករបស់ Huang Kaiyuan ។
វាមិនមែនជាផ្នែកនៃគ្លីនិកឯកជនទៀតទេ។
តើវានិយាយអ្វី?
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
ពេលខ្លះខ្ញុំក៏គិតដែរ។
ប្រសិនបើ Jingning និងខ្ញុំ
បានស្នាក់នៅជាមួយគ្នា
ពេល​នោះ
ប្រហែលជារឿង
ឥឡូវនេះនឹងខុសគ្នា។
ពិនិត្យនៅទីនេះ!
បាទ!
នៅទីនេះ!
យើងត្រូវការមនុស្សពីរបីនាក់នៅទីនេះ!
-មកដល់ហើយ!
- គ្មានអ្វីនៅទីនេះទេ!
នាយកអ្នក!
មក​ឆាប់​ៗ​លោក​នាយក​!
រហូតមកដល់ពេលនេះមិនមានព័ត៌មានមានប្រយោជន៍ទេ។
យើងបានរកឃើញ
សម្លៀកបំពាក់ស្ត្រី និងកុមារជាច្រើន។
នៅ​ទី​វាល​រហោស្ថាន​របស់​គាត់។
នាយក Du កំពុងធ្វើការ
លើជំហានបន្ទាប់រួចហើយ។
នេះគឺជាប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
នោះ​គឺ​បន្ទប់​ល្បាត Hongkou ។
ហុងកុង?
ដុង។
ស្នាក់នៅតាមទូរស័ព្ទ។
Lu Yizhen និងខ្ញុំទៅ
បន្ទប់ល្បាត Hongkou ។
ប្រសិនបើ Du Linfeng ទូរស័ព្ទមកជាមួយនឹងកិច្ចការមួយ
ហៅខ្ញុំភ្លាម។
មិនអីទេ។
[បន្ទប់ល្បាតហុងកុង]
នេះជាបន្ទប់ល្បាត Hongkou?
នេះគឺជាបន្ទាយពីមុនរបស់ពួកគេ។
ពួកគេបានរកឃើញគាត់នៅក្បែរនោះ។
ពួកគេបាននាំគាត់មកទីនេះឥឡូវនេះ។
ជំរាបសួរលោកអធិការ Guan ។
ខ្ញុំឈ្មោះ ក្វាន់ សេន ជាអធិការ
មកពីប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
ហើយនេះគឺ?
Lu Yizhen មន្ត្រីប៉ូលីស
មកពីស្ថានីយ៍ប៉ូលីស។
- ជំរាបសួរ។
- តើគាត់នៅឯណា?
ខាងក្នុង។ តាមខ្ញុំ។
យើងដឹងថា
ប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសកំពុងស្វែងរកគាត់។
ដូច្នេះ​យើង​បាន​ទាក់ទង​ទៅ​អ្នក។
ដរាបណាយើងបានរកឃើញគាត់។
វា​គ្រាន់​តែ​ថា
​ស្ថានភាព​បច្ចុប្បន្ន​របស់​គាត់​មិន​ល្អ​ទេ។
ខ្ញុំពិតជាបារម្ភថាគាត់អាចស្លាប់នៅទីនេះ។
តើគាត់រងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរទេ?
វាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
ដឹង​អី​ទេ?
នៅពេលដែលយើងបានរកឃើញគាត់,
គាត់​បាន​ស្ថិត​នៅ​លើ​គែម​នៃ​សេចក្តី​ស្លាប់​ហើយ។
ហើយគាត់ស្ទើរតែមិនដឹងខ្លួន។
ភ្ញាក់ឡើង។
តើគាត់បានរកឃើញនៅឯណា?
គាត់ត្រូវបានគេរកឃើញនៅមាត់ទន្លេ។
អធិការ Guan, មន្រ្តី Lu.
គាត់នៅទីនេះ។
តើគាត់បាននិយាយអ្វីទេ?
បុរស​ម្នាក់​នេះ​កំពុង​តែ​ដើរ​លេង
សម្តែងឆ្កួត។
ម្តងម្កាល គាត់និយាយអ្វីមួយ
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចយល់បានទេ។
តោះ​ចូល​ទៅ​មើល។
លោក Huang Kaiyuan ។
តើអ្នកជា Huang Kaiyuan មែនទេ?
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
ពួកគេឆ្កួតទាំងអស់!
ឆ្កួតទាំងអស់!
តើពួកគេជានរណា?
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត។ ខ្ញុំព្យាបាលអ្នកជំងឺ។
គ្រប់គ្រងការប្រើថ្នាំសន្លប់។
វានឹងមិនឈឺចាប់ទេ។
ខ្ញុំមិនដែលសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
Zhuo Chaoxiong បានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្លាប់​គាត់​ទេ។
លោក Huang Kaiyuan,
នេះត្រូវបានរកឃើញនៅផ្ទះរបស់គាត់។
តើអ្នកបានសម្លាប់ Zhuo Chaoxiong ទេ?
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់អ្នកណាទេ!
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ!
គេឆ្កួតហើយ!
Huang Kaiyuan ហេតុអ្វីបានជានៅទីនោះ
នៅសល់ស្ត្រី និងកុមារ
នៅខាងក្រោយផ្ទះរបស់អ្នក?
ពួកគេឆ្កួតទាំងអស់។
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
ខ្ញុំព្យាបាលអ្នកជំងឺ។
Butcher គឺឆ្កួត។
តើ Butcher ជានរណា?
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់អ្នកណាទេ!
នេះជាបន្ទប់ល្បាត Hongkou ។
សូមរង់ចាំបន្តិច។
អធិការ គួន មានការហៅមកអ្នក!
សូមអរគុណ។
សួស្តី?
អធិការ,
នាយក Du បានប៉ាន់ស្មានមុន។
គួរតែមាន
កន្លែងលាក់ខ្លួនច្រើនជាងមួយ។
ដោយផ្អែកលើតម្រុយរបស់យើងឥឡូវនេះ
យើង​បាន​កំណត់​កន្លែង​មួយ​ចំនួន។
បើ​យើង​នឹង​ចាប់​ពួក​គេ
យើង​នឹង​ចាប់​ពួក​គេ​ទាំង​អស់​គ្នា​តែ​ម្តង។
បើមិនដូច្នោះទេ យើងនឹងជូនដំណឹងដល់ពួកគេ។
តែ​ឥឡូវ​យើង​ដៃ​ខ្លី
ដូច្នេះ យើង​មិន​ហ៊ាន​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ញញើត​ទេ។
ចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនាំមនុស្សមកឥឡូវនេះ។
មើលទៅយើងមិនអាចទេ។
ទទួលបានព័ត៌មានមានប្រយោជន៍ពីគាត់។
វិនិច្ឆ័យពីស្ថានភាពរបស់គាត់,
វាមិនមែនគ្រាន់តែជារបួសរាងកាយប៉ុណ្ណោះទេ។
របួសកាន់តែធំគឺផ្លូវចិត្ត។
គាត់ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពភ័យខ្លាចខ្លាំង
ដូច្នេះ យើង​មិន​អាច
​ទទួល​បាន​ព័ត៌មាន​ដែល​មាន​ប្រយោជន៍​ពី​គាត់​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនសុំជំនួយពីលោក Gu?
គាត់គួរតែ
យល់ពីស្ថានភាពនេះឱ្យបានប្រសើរជាង។
គាត់ប្រហែលជាអាចជួយយើងបាន។
នោះ​គឺ Dong នៅ​ក្នុង​ទូរសព្ទ​ឥឡូវ​នេះ?
បាទ។
ពួកគេបានរកឃើញកន្លែងលាក់ខ្លួនដែលសង្ស័យមួយចំនួន
ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ​ជា​មនុស្ស​ដៃ​ខ្លី
ហើយ​មិន​ហ៊ាន​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ញញើត​ឡើយ។
ខ្ញុំត្រូវទៅពិនិត្យវា។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gu ឱ្យមកទីនេះ
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅ។
អ្នកទៅមុខ។
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទី​នេះ ហើយ​តាម​ដាន​គាត់។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ប្រយ័ត្ន។
នេះ...
លោក។
លោកម្ចាស់
យើងបិទហើយ។
លោកអើយ...
លោកម្ចាស់... តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
គ្រាន់តែ... ប្រាប់ខ្ញុំមក
ខ្ញុំនឹងយកវាមកជូនអ្នក។
លោកម្ចាស់
នេះគឺសម្រាប់ការប្រើប្រាស់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
នេះ...
វាជារបស់អ្នក។
ស-លោក។
មន្ត្រី លូ។
មានទឹកខ្លះ។
សូមអរគុណ។
បើ​អ្នក​ធុញ​ទ្រាន់​គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​យើង​។
យើងអាចជួយអ្នក
ឱ្យមើលគាត់មួយរយៈ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកមានកន្សែងសើម
និងឧបករណ៍ពេទ្យនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​រក​ពួក​គេ​ឱ្យ​អ្នក​មួយ​ភ្លែត។
មិនអីទេ។
បើប្រជាជនយើងមកដល់
គ្រាន់តែនាំពួកគេមកដោយផ្ទាល់។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដាក់​ខ្នោះ​ដៃ​គាត់។
មន្ត្រី លូ កូនសោ...
កុំអោយរបួសរបស់គាត់បញ្ឆោតអ្នក។
គាត់​អាច​រន្ធត់​ខ្លាំង​ណាស់
​ពេល​គាត់​បាត់បង់​ការគ្រប់គ្រង។
មិនអីទេ។
មន្ត្រី លូ
មាននៅខាងក្រៅច្រើនទៀត។
ខ្ញុំអាចនាំពួកគេមកប្រសិនបើអ្នកត្រូវការ។
ទាំងនេះគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ប្រយ័ត្ន។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងគ្រាន់តែទូរស័ព្ទមកយើង។
សូមអរគុណ។
អ្នកស្វាគមន៍។